1-

Existe varias listas contendo informaçoes como nome ,senha saldo, etc.
O banco inicia pela parte de login.

O login ira perguntar se voce quer entrar ou criar uma conta.

Criar uma conta fara com que ele pergunte seu nome e senha se sua renda, 
assim que essas informaçoes forem fornecidas ele ira mandar elas para as listas,
com algumas informaçoes ja predefinidas como saldo, fatura, e moedas investidas.

Ir para logar, ira pedir seu nome, ele confere se este nome esta na lista de contas,
se estiver ele pede a senha, caso contrario ele diz que o login esta incorreto.
O mesmo ocorre para senha.
Tendo sua senha e login correto você agora pode entrar no banco.

2- O menu possui uma estrutura de repitição e condição, esse padrão de estrutura
se repete durante boa parte do codigo.

Dependendo do numero digitado ele fara uma verficação e ira iniciar uma função de
acordo com o numero.

3- O primeiro menu e o conta.
Nele tem o comando de pagar a fatura, que mostra sua fatura e pergunta se voce quer pagala.
Tambem existe a função de mostrar o saldo, e função de esperar que esta ligada ao menu de investimento.

4 - Menu de Emprestimo:
Nesse menu voce pode pedir um emprestimo, dependendo da sua renda o emprestimo sera cancelado.
Se ele for aceito, o valor ira para sua conta e uma fatura.

5 - Menu de Transferencia
Permite transferir dinherio entre contas.
Ele pergunta a qual conta voce quer transferir, mostrando todas as contas no banco de dados do banco.

Depois pergunta a quantidade que voce quer transferir.

6 - Menu de Investimentos.

Permite voce investir em criptomoedas.
As criptomoedas possui um banco de dados a parte.
Voce tem dois menus nesse de investimentos, o de Investir em novas moedas e moedas investidas.
Investir em novas moedas mexe com os dados de cada conta referentes a moedas.
O valor investido sera armazenado.

O menu de Moedas ja investidas permite  voce retirar esse valor sem taxas extras.

Voltando ao menu de conta, nele existe a opção de esperar, esperar mexe com a lista sorte que contem valores de 1 a -1. Se o valor for -1 ele vai ate 1 e vice versa.
Esperar faz com que o valor atual seja somado a uma moeda, e depois ira subtrair ou somar de acordo com  ela. Se o valor for -1 ele ira somar 0.2 ate se tornar 1, se for 1 ira subtrair 0.1 ate chegar a -1.

Valor era 1, esperar ele vira 0.9, esperou novamente, 0.8.

7- O menu de Suporte, ele mostra um texto que explica como fazer coisas no banco.